ANG PAGBABALIK NG HUKOM
EPISODE 6
Kumusta, ako si Lee Han Young.
Ako si Yu Seon-cheol.
Please, hindi mo naman kailangang maging pormal.
Seon-cheol
Nasa mga kamay ko na ngayon ang buhay mo.
TAGAPAG-USAP HENERAL EOM JUN-HO
Gagawin kong si Prosecutor General Eom
Ang tagapayo legal ng Haenal Law Firm.
Ano ang sinabi mo?
Ginoong Eom, ang Tagausig Heneral, ginoo?
Hindi mo naman talaga kailangang maging pormal.
Wala akong ideya kung ano ang pinagsasabi mo.
Tatay! (Suporta sa Admin, panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Anong ginagawa ng lalaking ito dito?
Inimbitahan mo ba siya?
Sasabihin ko sa iyo mamaya.
- Maaari ka nang umalis ngayon.
- Hindi.
Bakit ako aalis
kung nandito naman ang dati kong ka-date?
Lumabas ka.
Tara na!
Dumaan ka muna sa opisina ko bago ka umalis.
Okay?
Maaari kang sumali sa amin.
Nandito ako para makita ka, kahit papaano.
Si Ginoong Eom ay magiging
Walang duda , ang legal na tagapayo ng Haenal Law Firm .
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Wala na akong gugustuhing higit pa roon.
Ngunit
Ano ang mapapala mo diyan?
Kumuha ng abogado para kay Gng. Yu.
Para sa ating sariling si Ms. Yu na huwag magkaroon nito
bilang isang Tagapamahala ng Koponan ay
Medyo nakakahiya, alam mo ba?
"Ang ating Ginang Yu"?
Huwag mo akong tawaging ganyan!
Sumama ka sa akin ngayon din.
Tara na!
Kailangan ko ang briefcase ko!
Naku! / Naku!
Tagausig Heneral Eom...
Lalaki.
Paano mo papagtrabahuhin si Mr. Eom
para sa amin?
Tinanggihan niya lahat ng law firm
kasama na ang isang ito, alam mo ba?
Ah
Sinusubukan mo ba akong pahangain?
Huwag kang mag-alala
at pumunta ka sa akin kapag oras na.
Pero huwag mo ring isipin
na umakto na parang asawa ko.
pisikal at emosyonal.
At sa pagpapatuloy...
Lagi na lang ba siyang madaldal?
Hindi.
Sa totoo lang, huwag ka nang bumalik pa.
Magkikita na lang tayo sa kasal natin.
Teka, bakit ko ba hawak ito?
Dito.
Lumabas ka na, kung ganoon.
Ano ang ginagawa mo?
Ha?
Kailangan ko ang tulong mo
para mahikayat si Mr. Eom na sumali sa kompanyang ito.
- Pasensya na?
- Tatawagan kita mamaya.
Ano?
Ano ba 'to?
Ha?
Mahal, kuha mo ako ng tuwalya!
Sinabi ko sa'yo na magdala ka ng isa pagpasok mo.
Tumayo ka diyan! Napupuno ka ng tubig.
Anong ginagawa ng tuwalya diyan?
Siguro nagpatubo ito ng mga binti at tumakbo palayo.
Ano?
Tingnan natin.
Nasaan ang mga binti mo?
Han-young
Gusto mo bang maligo muna o kumain?
Nagsimula na lang akong magluto ng nilaga.
Noon, wala akong ideya
kung gaano ako mamimiss
ang kaniyang mahalagang boses.
Kakain muna ako.
Han-young, nakita mo na ba ang mga binti?
sa ating mga tuwalya?
Anong mga binti?
Sabi ng nanay mo, tinubuan daw ng paa ang tuwalya ko at natakbo,
pero hindi ko raw mahanap.
Saan sila pumunta?
- Doon mismo.
- Saan?
Doon mismo.
Ah, tumatakbo na.
- Dito.
- Ha?
Han-young
huwag kang makisabay sa mga biro niya.
Sinisiraan mo siya.
HUKUMAN NG SENTRAL DISTRITO NG SEOUL
Gugustuhin malaman ni Sin-jin
kung gagawin ko ba ang takdang-aralin niya o hindi
ngayon na hindi ko na kailangan ang tiket niya papuntang Seoul.
Hoy!
Hindi!
- Hindi ko pa nakikilala si Ms. Kim.
- Sino ka?
Yoon-hyeok!
Sige! Maayos naman 'yan.
Nasa Seoul ka ba ngayon?
Oo, ako nga. Nasa iisang opisina tayo.
Ah, talaga?
Ano ang ginagawa mo?
Mabigat ito.
Bakit hindi ka na lang kumuha ng sarili mo?
Bakit? Pwede ko lang gamitin ang sa iyo.
Ano iyon?
Bakit ba ang awkward niya?
Kumusta.
Ikaw!
Opo, ​​ginoo.
Wala pa akong sinasabi.
Hindi ko na hahabulin si Mr. Jang Tae-sik ulit.
nang walang tiyak na ebidensya.
Ngayon, nag-uusap na tayo!
Sisiguraduhin ko
para durugin si Mr. Jang
na may tiyak na ebidensya.
Sumuko na ba sa pag-aresto kay Tae-sik?
Walang paraan.
PAGPAPATIBAY NI BAEK YI-SEOK
BILANG IKA-20 PUNO NG HUKOM NG SEOUL
Mag-ingat ka.
- Nakuha ko.
- Hawakan nang maayos ang hagdan.
Pagkansela ng seremonya ng inagurasyon
para sa isang huling-minutong pagpupulong
kasama ang mga namumunong hukom?
Nakakatawa ito.
Sinisikap niyang talunin
ang mga hurado simula pa noong unang araw niya.
Kailangan mong kumilos.
Bantayan mo ang bibig mo.
Ang Hudikatura ay isang gulo.
Isang Punong Mahistrado mula sa Jeju
at isang Punong Hukom mula sa Hukuman ng Chungnam?
Ano ito,
ang pag-aalsa ng mga hukom sa maliit na bayan?
Walang pag-aalsa ang kailanman magdudulot ng tagumpay.
HUKUMAN NG SENTRAL DISTRITO NG SEOUL
Magandang araw sa lahat. Ako si Baek Yi-seok.
Ang Hukuman ng Distrito ng Seoul Sentral
ay kasalukuyang hindi maganda ang lagay
para ipagdiwang ang aking inagurasyon.
Kaya, kinansela ko ang seremonya.
Ang Hudikatura ay umiiral para sa mga tao.
Samakatuwid, ang ating awtoridad sa hukuman
hindi dapat maging pinagmumulan
ng pribilehiyo at kapangyarihan.
Punong Mahistrado.
Parang ipinahihiwatig ng iyong pahayag
na tayo, bilang mga hukom,
ay gamitin ang ating awtoridad sa paghatol sa korte
para sa mga hindi naaangkop na layunin.
Mali ba iyon?
- Pasensya na?
- Hindi ba totoo 'yan?
Lahat...
Maging magalang po sana kayo sa isa't isa.
Ito ang kaniyang matalinong payo
kapalit ng kaniyang talumpati sa inagurasyon.
Mula sa araw na ito
Walang magiging paboritismo ng hukuman
para sa mga dating kasamahan sa korte na ito.
Kung matagpuan ang ganitong pag-uugali
ito ay ituturing na pakikipagsabwatan
o hindi naaangkop na pagtrato nang may espesyal na pansin.
Binabati kita sa iyong inagurasyon.
Hindi ba dapat tayo ang gumawa ng plano?
Maganda ang punto niya. Hindi na kailangan ng plano.
Ilang presiding judges
sa tingin mo ang kakampi ko?
Malamang mas marami pang hukom
sa panig ni G. Kang.
Ayaw mo bang malaman
Saan nanggagaling ang kapangyarihan ni Sin-jin?
Hindi maaaring dahil lang sa posisyon niya
bilang Senior Presiding Judge.
Susuriin ko ito.
Magsisimula na rin ba ngayon si Judge Lee?
Opo, ​​ginoo.
Pipigilan ko si Chairman Woo Gyo-hun.
gamit si Prosecutor General Eom.
Paano?
Ang anak ni G. Eom ay
gumagamit ng droga sa States.
- Kaya?
- At gayundin ang anak na babae ni Gyo-hun.
Nasa States din ba siya?
Hindi, nakatira siya sa Korea.
Isa siyang senior sa Hancheon University.
Sa Korea.
Oo, sa Korea.
Ang galing mo talaga.
Kumusta na 'yan?
Nakakuha ako ng maganda, 'di ba?
Pero nasa Seoul ka na.
kaya paano ako dapat gumanti?
May gusto ka ba?
Kunin ko si Prosecutor General Eom.
Ano?
BABAENG SINASAmpal ANG KANYANG DATE, NA ISANG HUKOM
Kailangan mo bang magdala ng regalo
para pakasalan ang anak ng Haenal Law Firm?
Wala akong maiaalok sa kanila.
Kaya, plano kong gawing si Mr. Eom
Ang tagapayo legal ni Haenal.
Sige.
Iyan ang magiging regalo ko sa kasal mo.
Binabati kita nang maaga.
Salamat po, ginoo.
Kang Sin-jin
hindi ka pupunta sa kasal.
Pupunta ka sa korte.
Alam na alam niya kung paano ako gamitin
sa kaniyang kalamangan.
SENIOR NA NAPAMAMAHALA NA HUKOM KANG SIN-JIN
Bakit si Han-young?
paglabas dito?
Bakit?
Matagal na ba silang magkakilala?
Paano ko naman itatanong kay Han-young
ang tungkol dito?
Aba, ano bang masama
sa pagtatanong ng ilang bagay?
Tanungin mo na lang siya. Sige.
Tawagan mo siya.
Naku, naku.
BAEK YI-SEOK, PUNO NG HUKOM
Opo, ​​Ginoong Baek.
Ngayon na?
Opo, ​​ginoo.
Bakit niya kailangan makita si Han-young?
Siguro alam na niya ang tungkol dito.
Hukom Lee.
Opo, ​​Ginoong Baek.
Kunin natin ang kaso ng sinkhole sa Nammyeon District.
Pasensya na?
Bakit ka nagulat?
Alam mo naman...
Ang dami lang talagang teorya ng mga tao
tungkol sa kung ano ang sanhi ng sinkhole.
Hindi mo ba iniisip na napakalaki ng gawain
para kay Hukom Lee?
Ang sinkhole sa Distrito ng Nammyeon.
Nagsimulang sisihin ang mga biktima
Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon
nang magsimulang walang patutunguhan ang imbestigasyon
.
Sa partikular
ang mga nasawi ang pinakamalaking isyu.
Aatakehin ng press ang korte
kung isasaalang-alang lamang natin ang mga teknikalidad
ang pagpapahintulot sa emosyon na mangibabaw sa batas
sa korte ay
napaka-delikado rin.
Tama?
Ayaw niya ng ganoon kahirap na kaso.
Uy, Jeong-ho.
Sa tingin ko ay may kinalaman si Woo Gyo-hun
sa Alkalde ng Distrito ng Nammyeon.
Mukhang
maganda ang naging bentahe ng Taemyeong Construction sa kanila.
Bilang kapalit ng pagkuha ng lahat ng proyekto
mula sa Distrito ng Nammyeon.
Iwanan mo na ako, at gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Ikaw mismo ang nagdala ng kaso
kaya mas mabuting gawin mo nang maayos.
Opo, ​​ginoo.
Siya nga pala
Nakita mo na ba siya simula noong lumipat ka sa Seoul?
- Sino?
- Sino pa?
Nasaan na ang follow-up ko
pagkatapos ng viral first date na 'yon?
Huwag mo akong iwanang nakabitin.
Wala ka na ba talagang balita sa akin?
- Huwag mo akong pag-imbestigahan.
- Wala naman.
May iba pa ba, kung gayon?
May iba ka pa bang gustong sabihin sa akin?
Siguro puwede mo itong suriin mismo.
Paalam, kung ganoon.
Lalaki!
Ginang Yu
Tinatawagan kita para pag-usapan
si Prosecutor General Eom.
Ang kaso ng sinkhole sa Distrito ng Nammyeon.
Ang katotohanan sa likod ng sinkhole ay nabunyag
lamang matapos ang pagpapalit ng administrasyon.
Sabi ni Papa, nandito raw siya sa kung saan.
Nasaan siya?
Siguro doon?
Bamtol!
Ayan na!
ANG AKING KATATAW-TATAW NA ANAK NA SI MIN-GU
Uy, Min-gu.
Uy, Tatay.
Nasaan ka?
Ako? Nasa kabilang kalye lang.
Sa kabilang kalye?
Hindi kita nakikita.
Nakikita mo ba akong kumakaway?
Ah, nandyan ka pala.
Pupunta ako agad.
Sige!
- Naku, hindi!
- Naku!
Hinila-kamay na Sujebi at Kalguksu
Ginoo!
Ayos ka lang ba?
Min-gu!
- Huwag kang umalis!
- Tumigil!
Bamtol!
Tulong po!
Min-gu!
Kunin ang anumang bagay na maaaring gamiting
ebidensya.
Major Chu Yong-jin ng Distrito ng Nammyeon
ay ang pinuno ng gang na Obok
at ang pinuno ng Taemyeon Construction ang
tagapagpatupad ng gang.
Isiniwalat ng imbestigasyon
na ang sinkhole ay sanhi
ng sirang konstruksyon ng tubig at alkantarilya.
Ngunit
sa paglilitis tungkol sa mga nasawi
Nanalo rin sa apela ang Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon
at ibinasura ng Korte Suprema
ang apela ng mga naulilang pamilya.
DAPAT MAGSALITA SI MAYOR CHU
NG KATOTOHANAN SA LIKOD NG LABABO
Humihingi kami ng paumanhin kay Mayor Chu!
- Humingi ng tawad!
Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon,
managot kayo!
- Managot!
Humihingi kami ng paumanhin kay Mayor Chu!
- Humingi ng tawad!
Magpahinga muna tayo.
Pagod na pagod ka na siguro.
Uminom ka ng tubig.
Magkaroon ka ng...
Naku!
Saan ito naroon?
Hula ko galing ito sa isang biyahe
kasama ang anak mo.
Ako ay
Si Song Na-yeon,
isang reporter sa Daejin Daily.
Hindi ako interesado.
Sige.
Sige, magkikita tayo mamaya.
Paalam.
Bakit ka gustong makita ni Mr. Lim?
Itinalaga ako ni G. Baek sa isang kaso.
- Aling kaso?
- Ang kaso ng sinkhole sa Distrito ng Nammyeon.
Naku, pinag-uusapan na ng lahat
kung gaano kagulo ito.
Masyado siyang malupit sa iyo.
Lumipat ka lang talaga rito.
Alam ko.
Anong ginagawa niya rito?
Pumasok ka.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Gusto ko sana siyang makausap.
Uy, uy.
Hindi ko inakalang
ganito pala ang hitsura ng opisina ng mga hurado.
Mukhang pangit.
Bakit hindi na lang tayo umalis?
HUKOM LEE HAN-YOUNG
HUKOM KIM YOON-HYEOK
Hindi kapani-paniwala.
Kailan pa siya nagka-girlfriend?
Paano siya may oras?
Teka, si Yu Se-hee ba 'yan mula sa Haenal?
Dapat ba tayong umupo rito?
Nasa Central Court ka na ngayon?
Oo, ito ang unang araw ko.
Kung tinawagan mo ako para maging buddy mo sa tanghalian,
ito na ang huling beses.
Uso na ngayon ang kumain nang mag-isa.
Masanay ka na.
Nagawa kong makuha
sina Sin-jin at Seon-cheol sa panig ko.
gamit ang Gyo-hun.
Pero hindi pa si Jang Tae-sik.
Sinundan ko agad si Jang Tae-sik
pagka-prosecutor ko.
Kilala mo ba si Prosecutor Kim Jin-a?
Jin-a?
Kailangan mo ba ng mas maraming kasabay sa tanghalian
para magpalit-palit?
Nacurious ako sa kanya.
Balita ko may prinsipyo siya.
Natulungan na kita
sa kaso ni Kim Sang-jin dahil sa pagkatalo niya sa pustahan.
Gaya ng alam mo, ayokong magkaroon ng utang na loob kahit kanino.
Lumipat ka sa Seoul
matapos mong mahuli ang mga draft dodgers, 'di ba?
Oo.
Pero huwag mong ipagmalaki ang sarili mo.
Binasa mo lang ang listahan.
Ano? Pero nahanap ko ang listahang iyon.
Talaga?
Teka, talaga?
Seryoso ka ba?
Huwag mong hayaang may utang ka sa kahit kanino
nakakapagod talaga siguro.
Sumali si Ms. Kim sa prosekusyon
dalawang taon pagkatapos ko.
Natagpuan ko ang anak ni Gyo-hun.
Pupunta ako sa loob kapag nagbukas na ang club.
Sabay-sabay tayong maghapunan. Ang ganda.
Hoy, lahat.
Pasensya na.
Kumusta, diyan.
Teka, tignan ko mga mukha ninyo.
Ang gulo!
Sino ka?
Hoy, sino ka?
Ako?
Isang anghel.
- Kumusta.
- Sino ka?
Bagong bodyguard?
Uy, siguraduhin mong maganda ako sa litrato.
Tiyak na gagawin ko.
Kapit lang.
Hawakan mo ito. Mas gaganda ka.
Nakakamangha!
Sige. Tingnan mo.
TAGAPAG-USAP HENERAL EOM JUN-HO
HUKUMAN NG SENTRAL DISTRITO NG SEOUL
Ang babae sa larawan ay
anak ni Woo Gyo-hun
ang kandidato sa Ministri ng Hustisya.
Hindi laging naaayon ang mga anak
sa gusto ng kanilang mga magulang.
Maging ito man ay
isang anak na babae o isang anak na lalaki.
Sino ka?
Salamat sa pagkuha mo sa akin dito sa Seoul.
Sinabi ko sa'yo na gagawin ko agad.
Bantayan mo rin nang mabuti si Yi-seok dito.
At si Han Young.
Sigurado
pero bakit pati si Han-young?
Dahil dinala siya rito ni Yi-seok.
Ang pagbabantay kay Han-young ay
isang karugtong ng pagbabantay kay Yi-seok.
Opo, ​​ginoo.
Ah, tama.
Yu Se-hee mula sa Haenal
Bumisita kay Han-young ngayon.
- Ginawa ba niya?
- Opo, ginoo.
Balita ko, baka magpapakasal na raw ang dalawa.
Magandang trabaho.
Kumusta.
Ako si Yu Se-hee,
ang Team Manager sa Haenal Law Firm.
Malapit nang dumating ang taong nakausap mo sa telepono .
Nagtatrabaho siya malapit lang.
Si Seon-cheol ba ang nasa likod nito?
Gawin mo ang sinasabi ko kapag nagkita kayo ni Mr. Eom, ha?
Hindi, hindi alam ng tatay ko ang tungkol dito.
Ang tatay mo? Ibig sabihin, si Mr. Yu ay...
Oo.
Naku, ang bigat nito.
Kumusta.
Ako si Hukom Lee Han-young
sa Seoul Central Court.
Ano ang ginagawa ng isang hukom
mula sa Seoul Central Court?
kasama ang anak ng Partner ni Haenal?
Sigurado akong nakita mo na ang mga litrato ngayon.
Ito ang lahat ng ebidensyang nakalap
mula sa pinangyarihan.
Sapat na ito
upang bigyang-katwiran ang isang emergency arrest
sa anak na babae ni Gyo-hun.
Bakit ko dapat gawin iyon?
Nasabi ko na sa iyo.
Hindi laging naaayon ang mga anak
sa gusto ng kanilang mga magulang.
Anak man o anak na babae.
Ang ibig sabihin ng nandito si Jun-ho ay
Naiintindihan niya ang nangyayari
sa anak niya sa Washington, DC.
Tigilan mo na ang kalokohang 'yan at umuwi ka na.
Tawirin muli ang linya
at kayong dalawa ang magbabayad nito.
Anong oras na sa Washington, DC?
8:40 pm na dito
kaya dapat 7:40 am na doon.
Sa tingin mo ba ay
nasa trabaho na ngayon ang mga empleyado sa opisina ni Haenal sa DC?
Siyempre.
May sangay ang Haenal sa US.
May kakilala ka ba diyan?
Hindi.
Pero dapat malaman ng lahat ng tao roon kung sino ako.
Dapat gumana iyan.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Opo, ​​Bb. Yu.
Handa ka na?
Oo, nag-party ang anak ni Ginoong Eom kagabi.
kaya kumuha kami ng mga video at tinipon
ang lahat ng ebidensya ng paggamit ng droga.
Dapat ko na ba siyang ireport sa pulis ngayon?
ANDREW CHOI
Pasensya na.
PAGHAHANDA SA PAGDINIG SA KOMPIRMASYON NG TANGGAPAN PARA SA MINISTRO NG HUSTISYA
Pagdinig para sa kumpirmasyon lamang ito.
Kailangan ko lang malampasan ang isang araw.
Huwag mo akong alalahanin, Ginoong Kang.
Magpokus ka na lang sa paglilingkod sa Mahal na Kamahalan.
Kaya maaari kang maging isang Mahistrado
o maging ang Punong Mahistrado
alam mo?
Hindi ko alam kung kaya ko ba ang kailangan ko.
Kung tungkol ito sa iyong simpleng pagpapalaki,
huwag kang mag-alala.
Kung mas mataas ang iyong pag-akyat
Mas magiging
maayos ang kwento mo kung mas mabubuti ang mga tao.
Narinig ko
Lumaki ka sa isang bahay-aliwan sa Cheongnyangni.
Totoo ba iyan?
Nacurious lang ako.
Hindi po, ginoo.
Tama. Siyempre hindi.
Alam kong hindi ko kailangang paniwalaan iyon.
Lumaki ako sa isang mamahaling bar na puno ng mga hostess.
Babe!
- Naku, naku.
- Babe.
- Naku, hindi.
- Mag-ingat ka sa mga hakbang mo.
- Pangako mong babalik ka bukas, mahal.
- Bukas?
Oo, babalik ako.
- Mag-ingat ka.
- Sige.
Babalik ako bukas.
Makakauwi ka ba nang maayos?
Magkita tayo bukas.
- Magkita tayo bukas, mahal.
- Oo, magkita tayo.
Handa na ang pagkain.
- Kumain ka na.
- Salamat.
- Salamat sa pagkain.
- Ah, meron din kami ni Jeon.
Ah, naiintindihan ko!
Hindi talaga alam ng mga tao
ang pinag-uusapan nila.
Isang mamahaling bar para sa mga hostess!
Bisitahin natin ang isa
pagkatapos ng pagdinig sa kumpirmasyon.
Pwede mo naman ikwento sa akin lahat ng nangyari noong unang panahon.
HUKOM LEE HAN-YOUNG
Hindi ko alam.
Hindi ako sigurado kung magkakaroon tayo ng oras para diyan.
Maaari tayong laging maglaan ng oras.
Naku, nakakabaliw ito!
Ang galing ko! / Ang galing ko!
Magdiwang tayo sa pamamagitan ng inuman.
Sa susunod. Kailangan kong tapusin ito.
Pwede ka munang umuwi.
Alam kong isa kang tuso
pero pare, ang sungit mo talaga.
Bakit ninyo gustong
arestuhin ang anak ni Mr. Woo?
Gusto mo sa Haenal Law Firm, 'di ba?
Ano?
Tutulungan kita
Gawin mong iyo ang Haenal Law Firm.
Katawa-tawa.
Si Prosecutor General Eom ay lubos na iginagalang
ng prosekusyon
para labanan
ang impluwensya ng mga makapangyarihang tao.
Pero may isa siyang problema.
Anak niya.
Si Mr. Woo ay puno ng mga kapintasan.
Hindi lang siya tumatanggap ng suhol mula sa lahat
ngunit ginamit din niya ang kanyang kapangyarihan
sa Komite ng Lehislasyon at Hukuman
para matulungan ang malalaking kumpanya na makamit ang kanilang mga layunin.
Pero gaya ng alam mo, kung huhulihin mo siya dahil diyan
ang prosekusyon ang masisisi
sa pakikialam sa halalan.
Pero dapat mo siyang pigilan
sa pagiging Ministro ng Hustisya.
Gagamitin mo rin ba ang anak ko
para atakihin ako?
kung tatapusin ko ang kontrata ko
bilang legal advisor?
Alam kong maruming paraan ito
ng paggawa nito.
Pero sisiguraduhin kong hindi ka masasaktan.
Paano mo masasabing hukom ang sarili mo
at ginagawa mo ang mga bagay na tulad nito?
Alam mo namang hindi dapat ginagawa ito ng isang hukom.
Pakitandaan po
May mga hukom din na umiiral sa labas ng korte.
HANDEUL JUNKYARD
Sino ang nagpatigas ng ulo mo nang ganito?
- Naku.
- Nakauwi na ako.
Uy, Han Young.
- Hoy.
- Kumusta.
Nandito ka pala, Kagalang-galang!
Anong ginagawa mo? Kamustahin mo.
Isa siyang hukom.
Kumusta.
Hoy.
Pasensya na po, Lola.
Ang dami ko nang naidulot na problema sa'yo.
Ang aking sanggol!
Kilala mo ba ako?
Hindi naman.
Huwag kang magsalita nang ganyan sa Kanyang Kagalang-galang!
Bastos 'yan.
Wala naman akong sinabing masama.
Aalis na ako.
Saan ka sa tingin pupunta?
Perpekto ito.
Ngayong nandito na rin ang Kanyang Kagalang-galang
Hilingin natin sa kanya na gumawa
ng matuwid na paghatol.
Kagalang-galang
Oo.
Nasa ikasiyam na baitang siya ngayong taon
pero gusto niya maghanap ng part-time na trabaho.
Katanggap-tanggap ba iyan sa iyo?
Dapat mag-focus ang mga estudyante sa pag-aaral nila!
Hindi ko nga kayang kumuha ng mga tutor niya
gaya ng iba.
Kaya paano ko siya hahayaang magtrabaho?
Oo, dapat magpokus ka sa pag-aaral
sa ikasiyam na baitang.
- Tama iyan.
- Oo nga.
Katanggap-tanggap ba ito
para sa isang babaeng nasa edad sitenta
para mangolekta ng mga tira-tirang pagkain para mapalaki
ang apo niya, kung ganoon?
"Ang hindi nagtatrabaho
ay hindi rin dapat kumain." Alam mo iyan.
Maganda ang punto mo diyan.
Sino ang nagsabi ng lahat ng kalokohang 'yan?
Kagalang-galang, sige na. Tama ako, 'di ba?
Hindi! Ginagawa mo akong
masamang apo dito.
Putulin mo na!
Kagalang-galang, sana naman ay may gawin ka
para sa apo ko.
Kagalang-galang, pakiusap, pigilan ang lola ko!
Sige, kayong dalawa.
Gagawin mo talaga ang sinabi ko, 'di ba?
Apat na oras ka lang magtatrabaho kada araw
dalawang beses pagkatapos ng eskwela
at dalawang beses sa katapusan ng linggo.
Nakuha mo?
At itong may-ari ng convenience store
may alam na paaralan ng pagtuturo
na dadaluhan mo
sa iba pang tatlong araw.
Magbabayad ka para sa mga klaseng ito
gamit ang perang kinikita mo sa pagtatrabaho.
Sa ganoong paraan, makakapagtrabaho, makakapag-aral,
at makakatulong ka kay Lola.
Perpekto, 'di ba?
Tama?
Ayos.
Sobra pa rin 'yan.
Paano kung dalawang oras sa isang araw...
Lola!
Hindi ako bingi!
Nagugutom ako.
Mukhang kakainin mo ako
kapag naghintay pa ako.
Tara na.
Sige, kung gayon.
Sana maging mabuting amo ka sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Makauwi nang ligtas.
- Magandang gabi!
- Paalam!
Kilala ko ang babaeng iyon.
Bumibisita siya sa tindahan ko kada ilang araw
at iniinom
lahat ng expired na samgak gimbap at gatas.
Matagal ko nang gustong bigyan siya ng higit pa
pero hindi ko magawa
dahil ayokong ma-offend siya.
Pero ikaw ang sumaklolo at tumulong sa kanya
sa paraang hindi ko kailanman magagawa.
- Umiiyak ka?
- Kailangan ko ng maiinom.
Ginoong at Ginang Lee, aalis na ako!
- Sige, magandang trabaho ngayon.
- Sige.
Umuwi nang ligtas!
Isang makata na namatay bago mag-30 taong gulang ang nagsabi noon
patuloy niyang hinahanap ang nawala niya
nang hindi alam kung ano ang nawala niya at saan.
Pero alam ko
ang nawala ko
sa aking nakaraang buhay.
Na-yeong, oras na ng hapunan.
Sabi mo gutom ka na.
Sige.
Lola, puwede po ba akong humingi ng gatas?
Pero maghahapunan kami ngayon.
Gusto ko na ngayon.
Naku po.
Heto na.
Alam mo kung paano ko dinadala
expired na samgak gimbap at gatas
- galing sa convenience store?
- Oo.
Ang may-ari ng tindahan na kakakilala mo lang
laging may nakapasok na ilang bagay
na hindi pa expired.
Talaga?
Kita mo? Hindi rin ito expired.
Naku, naku.
Pero sumasabay ako sa paglalaro.
Bakit?
Dapat kang magpasalamat sa kanya.
Pakiramdam ko lang
ay iyon ang tamang gawin.
Hindi mo kailangang malaman kung bakit.
Han-young
Natatandaan mo pa ba kung paano nagpatakbo ng tindahan ng isda ang nanay ko
sa palengke noong bata pa ako?
Umuwi ka na. Lasing ka na.
Hoy, hoy!
Hindi ako lasing.
Palagi mong pinag-uusapan ang tindahan ng isda
kapag lasing ka.
Masama lang ang pakiramdam ko.
Pakiramdam ko ay kailangan kong humingi ng tawad kay Mama.
Isa lamang din siyang dalaga noon.
Hindi niya masisiyahan
ang paghawak ng isda buong araw.
Pero lagi kong itinatapon ang perang binibigay niya sa akin
sinasabing ang pera niya ay
amoy malansang isda.
Ang tanga naman!
Hindi ako karapat-dapat na tawaging anak niya.
Han-young
kung maibabalik ko lang ang oras
Babalik ako sa panahong iyon
at ako mismo ang hahawak sa lahat ng isda.
Sasabihin ko kay Nanay
para isuot lahat ng makeup na gusto niya
at nagtatrabaho lamang bilang kahera.
Ikaw ang nagpa-makeup sa kanya noong birthday niya,
natatandaan mo ba?
Alam mo
iyon ay dahil mabango ang lahat ng ibang mga ina .
Iyon ang dahilan kung bakit.
Gusto ko nang tumigil na siya sa amoy isda.
Hoy
pero ang bait naman ng mga bata kaya
hindi nila ako kinukulit, 'di ba?
Hindi, ayaw lang nilang
mapahamak sila.
Tinakpan nila ang kanilang mga ilong at tinutukso ka
kapag wala ka.
Alam ko!
Pero hindi mo ginawa.
Dahil
Nagustuhan ko ang isda.
Han-young
Natutuwa ako
na ang isang mabuting tao ay naging hukom.
Ang saya ko talaga.
Ang laking ginhawa.
Tiyak na ganoon nga.
Ang laking ginhawa...
Hindi, Jeong-ho.
Isa akong napakasamang hukom.
Naghintay ang 25-taong-gulang na ginang na may leukemia
para mailigtas siya ng batas
mula sa kanyang mga pinsala sa lugar ng trabaho.
Gayunpaman, ipinasiya ng korte
na hindi sapat ang kaniyang patunay
pagpapatawad sa
mga responsibilidad ng korporasyon.
Nang hapong iyon
Tumalon ang babae
mula sa gusali ng kanyang ospital.
Inuutusan ng korte
si Akusado Lee Bong-seok
hanggang isang taon at anim
na buwang pagkakabilanggo.
Alam mo rin 'yan, Jeong-ho.
Na isa akong ganap na basura
na nang dalawang beses iniwan ang kanyang ama.
EOM JUN-HO
Ano?
Binablackmail mo ang Prosecutor General
gamit ang anak niyang adik sa droga?
Tutulungan kitang gawing iyo ang Haenal Law Firm.
At alam mo,
hindi nga ako naninigarilyo.
Magandang babae.
Ikaw ang pinakamahusay na anak na babae kailanman.
Pinili ko ba ang perpektong manugang?
o magdadala sa akin ng problema sa hinaharap?
Ang lakas ng loob mo para bumalik ulit.
Wala kang hawak na
litrato ng anak mo ngayon?
Naubusan ng baterya ang tablet PC niya.
Wala namang lugar para i-charge 'yan
dahil nasa labas kami.
Dito.
Naku!
Saan ito naroon?
Ito ay noong siya ay nasa ika-anim na baitang.
Nag-hiking kami sa Bundok Jiri.
Tulungan niyo po akong maibalik ang nawawala kong anak
Ginoo
Nandito ako
para tulungan ka.
Pasensya na sa kahapon.
Akala ko
galing ka sa Tanggapan ng Distrito.
Hindi, 'di ba?
Naku, hindi naman.
Tumigil ka rito.
Humihingi kami ng paumanhin kay Mayor Chu
Bakit ba lagi nila kaming ginugulo rito?
Hindi siya mukhang isa sa kanila.
Mukha siyang reporter ng balita.
Wala na bang
mas mahahalagang kwentong dapat ikwento?
Si Chu Yong-jin 'yan!
Alkalde!
Hoy!
Uy, tawagan mo si Haenal.
Narito na po, ginoo.
Sige.
Kumusta?
Hoy
Ano ang gagawin mo
sa mga peste sa labas?
Akala ko ang Haenal
ang pinakamahusay na kompanya sa bansa.
Kailangan ko na bang kunin ang pinakamahuhusay sa mundo ngayon?
May pagkaantala sa kasunduan
sa mga naulilang pamilya.
Sana ay maging matiyaga ka...
Kung hindi lang dahil kay Congressman Kang
ipinakilala ka sa akin
Sana inayos ko na ito dati pa.
Maaari mong panatilihin ang binayaran ko sa iyo
pero wala ka sa kasong ito!
Ano ba 'yun? / Ano ba 'yun?
Hoy.
Bilisan mo at harapin mo
muna yung mga namatay sa sinkhole.
- Sige na.
- Opo, ginoo.
Ano ba'ng ginawa mo sa mga imburnal
para magkaroon ng ganyang kalaking butas?
Seryoso!
Naghain ka ba ng mga papeles
nang hindi mo naman ginawa ang aktwal na konstruksyon?
Baliw kang tanga!
Sunugin lahat ng rekord!
TAEMYEONG
Masyadong mainit para sa kalokohang ito.
BALANGKAS NG PROYEKTO PARA SA PAGPAPANATILI NG INJEKTURA
SA DISTRITO NG NAMMYEON
Humihingi kami ng paumanhin kay Mayor Chu!
- Humingi ng tawad!
Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon,
managot kayo!
- Managot!
Ginoong Lee, balita ko nagtatrabaho ka na ngayon sa Seoul.
"Anim na Tapos na" ka pa rin ba,
kahit nasa bago mong trabaho?
Gusto mo ba akong makita pagkatapos ng trabaho, ha?
May mali ba?
Tungkol ito sa sinkhole
sa Nammyeon District.
Pakinggan mo ako mamaya.
Ah, sige. Magkita tayo pagkatapos ng trabaho.
Ano ang kinalaman ni Ms. Song
sa kaso ng sinkhole?
Hindi ito matatanggap nang maayos ng publiko
kung ikaw ang magsasalita.
Hindi mo ba nakikitang
galit na galit sa akin ang publiko?
Hindi mo ba nakita ang mga nagpoprotesta sa labas?
Hindi madaling makarating sa isang kasunduan.
Dapat kang magpokus sa paglilitis.
At ano? Hayaang magtagal ang kaso sa korte
kahit walang kasunduan?
Ako na ang bahala sa kasunduan.
Siguro matutulungan mo ako
sa pagiging kaibigan ko sa golf?
Nagsaliksik ako matapos makarinig
ng ilang kaduda-dudang bagay tungkol kay Mayor Chu.
at bahagi siya ng Obok gang.
Ang kinatawan ng Distrito ng Nammyeon ay
si Kang Jeong-tae sa partidong mayorya.
at tinulungan ni Chu si Kang
simula pa noong una niyang termino sa pwesto
kalaunan ay hinirang
bilang Alkalde ng Distrito.
Mas mabuting huwag niyang pilitin ang isang kasunduan
gamit ang karahasan.
May mga update ba?
Si Hukom Lee Han-young ang humahawak sa kaso?
Sige, nakuha ko.
Susunod.
Susunod!
Magdiwang tayo sa pamamagitan ng inuman.
Sa susunod. Kailangan kong tapusin ito.
Kaya, kailan ang susunod?
Bakit hindi na niya ako tatawagan
tungkol diyan sa susunod?
Siyempre.
Hindi niya ako kayang labanan.
Sumpa man.
Ang sungit naman!
TUKO
Ano?
Uy, aking Se-hee.
Parang galit ka. Namimili ka ba?
Gusto mo akong awayin?
Si Hukom Lee ang humahawak
sa kaso ng sinkhole sa Distrito ng Nammyeon.
Hindi ba dapat pati ang bagong kasintahan mo
ay pahangain din ako?
Maaari akong maging hipag niya sa hinaharap.
Sinong may sabing magiging hipag ka niya?
Napakahirap ba nito
para sabihin sa kanya
na si Haenal ang kumakatawan sa kasong ito?
Nasa kaso siya. Bakit hindi niya alam?
Pero iba pa rin pala kapag sinabi mo na sa kanya.
Bibigyan kita
ang aking pitaka na D. Mario.
Limitado lang ang edisyon nito.
Hindi mo ito mabibili gamit lang ang pera.
Hindi ko alam.
Pag-iisipan ko muna.
Hoy!
Naku po.
Naging abala ka talaga
Simula nang lumipat ako sa Seoul, 'di ba?
SENIOR NA NAPAMAMAHALA NA HUKOM KANG SIN-JIN
Mukhang puno ka ng pag-aalala.
At sino ang may kagagawan ng lahat ng ito?
Sinabi ko na sa iyo na tumigil ka sa pakikipagtalo sa asawa mo.
Hayaan mo siyang manalo.
Bakit pa makikipagtalo kung hindi naman talaga mananalo?
Sumunod ka lang sa kung ano ang makapagpapatahimik sa iyo,
ha?
Hindi ako matatalo. Hinahayaan ko siyang manalo.
Magkita tayo bukas, kung gayon.
Seryoso.
Ha?
Isang pagkakataon naman.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Hindi mo akalain na nakarating na ako sa puntong iyon
para makita ka, 'di ba?
Naku!
Ayokong magkamali ka ng akala.
Sabi namin magkikita pa rin kami sa susunod.
Oo, magkikita tayo sa susunod, kung gayon.
Kailan ang susunod?
Kailan kaya ang susunod na pagkakataon?
Bakit ba lagi kang nagmamadali?
Busy ka ba ngayong gabi?
Kung oo, baguhin mo ang mga plano mo.
Sabay ka na lang kumain ng hapunan.
Tara na. Ako ang bahala.
Ginoong Lee!
Pasensya na, na-stuck ako sa traffic sa daan.
Ah, oras na ng hapunan.
Nagugutom na ako. Pwede ba tayong mag-usap habang kumakain?
Pasensya na, nauna ako rito.
Ah, may plano ka na bang maghapunan?
Hindi.
Nabalitaan kong hinahawakan mo
ang kaso ng Nammyeon District.
Wow, taga-Haenal ka talaga.
Ang bilis mo.
Law Firm sa Haenal?
Ipinagtatanggol namin ang Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon.
Tara na. Dapat tayong mag-usap.
Kapit lang.
Mawala ka!
Wala ba kayong mga magulang?
Uy, ang mahal nito.
Huwag kalimutang kunin ang bawat bayarin.
Sumpa ka!
Wala, wala akong mga magulang.
At hindi ako nag-asawa.
Ayoko ng mga batang katulad ko.
Tingnan mo 'yan.
Ang gwapo naman ng bata.
Alam mo,
may mga taong pinapatay ang kanilang mga magulang para sa pera.
Pero hindi mo na kailangang mag-alala ngayon.
Isipin mo na lang na malas ang pagpanaw ng anak mo.
at manirahan.
Paano mo matatawag ang sarili mong tao?
Kailangan mong humingi ng tawad
sa ginawa mo!
Siyempre, tao rin ako.
May mga mata ako, may ilong
at mga labi.
Wow
Matalino ang anak mo, 'di ba?
Alam mo, kahit may degree sa kolehiyo
mga bata ngayon, hindi makahanap ng trabaho.
Napakabigat naman niyan para sa mga magulang nila
kaya mabuti na lang at namatay ang sa iyo.
Tumahimik ka!
Mahal!
Biro naman 'yan.
Mali ang hawak mo sa kutsilyo.
Kaya mo ba akong saksakin?
Sige lang.
Mahal!
Saksakin mo ako.
Sige lang.
Sige!
Saksakin mo ako!
Lumabas ka!
Talaga bang kinakaharap mo
ang paglilitis sa Nammyeon District?
- Oo.
- Ano?
Bakit ba napakadali lang para sa iyo ang desisyong iyan?
Hindi ako makapaniwalang may inaasahan akong mas maganda mula sa iyo!
Ano ang nangyayari?
Magkasama kayong dalawa sa kama.
Tapos na
kapag nakipagtulungan ang isang hukom sa isang law firm.
Oo, kumusta?
Bb. Song, tulungan mo ako.
Sige.
Pupunta ako agad.
Akala ko mas magaling ka.
Hindi ka ba pumunta rito para may sabihin sa akin?
Kayong dalawa...
Kalimutan mo na.
Pinapunta ka ba ng ate mo rito?
Siguradong interesado ka sa Haenal.
Sabihin mo kay Gng. Yu na naging maayos ang usapan.
Ibig sabihin ba niyan ay sasama ka sa amin?
Hindi.
Tara na.
Ano ang plano mo, kung gayon?
Ang paglilitis ay hahantong sa
kay Mayor Chu at Assemblyman Kang
na arestuhin.
Kaya, sabihin mo sa ate mo ang sinabi ko.
at lumayo rito.
Manatili sa labas...
Ano iyon?
Bakit niya sinasabi na parang magkaibigan kami?
Kahit ano.
Ginawa ko ang parte ko at sinabi ko sa kanya.
ANG IYONG ABOGADO
Sinabi ko kay Hukom Lee ang tungkol sa kaso.
Sige.
Ginang Song!
Saan ka pupunta?
Bibisita ako sa bahay ng mga magulang
na nawalan ng anak sa sinkhole.
Pinagbabantaan sila ngayon ng Alkalde ng Distrito
para sa isang kasunduan.
Gaano mo na ba sinuri si Mayor Chu?
Ang dami talaga.
Hanggang sa kung gaano siya katiwalian, nakikipagtransaksyon
sa isang pekeng kompanya ng konstruksyon.
Pero hindi lang iyon.
Si Mayor Chu ay may kaugnayan sa isang gang.
- Ano?
- Mag-ingat ka.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Seryoso, mag-ingat ka.
Kahit ano.
Naaalala ko ang isang reporter na binugbog
nang bumisita siya sa isang pamilyang naulila.
Dapat ba pinigilan ko na siya sa pag-alis?
HUKOM LEE HAN-YOUNG
Bakit siya tumatawag?
Kakampi naman niya si Haenal, 'di ba?
Hindi makumpleto ang tawag.
Dadalhin ka...
KASAYSAYAN NG TAWAG
STONE JEONG-HO
Simulan na natin.
Sige, papunta na ako.
Papirmahin mo sila
sa kasunduan bago ako dumating.
- Okay?
- Opo, ginoo.
Ayusin na natin ang kaso ng anak mo.
at sabay na napunit ang noo ko.
Hoy
Hindi ka pa nakulong, 'di ba?
Mahirap doon.
Bilisan mo lang...
Sino ka?
Delikado 'yan.
Ako? Ang kamay ng hustisya!
Magandang gabi.
Kumusta.
Pasensya na.
Ah, kumusta.
Kumusta.
Nandito ba si Ginoong Heo Dong-gi?
Ah
kinailangan niyang pumunta sa isang lugar.
Anong nangyari rito?
Wala lang 'yon.
Tumigil ka diyan!
Hoy! Tumigil ka!
Tumigil!
Hindi!
Paalam.
Ako ang Alkalde
ng Distrito ng Nammyeon!
Parang may hindi pagkakaintindihan!
Iligtas mo na lang ang buhay ko
at ako'y magiging isang bagong tao...
Huwag mo akong patayin.
Pakiusap!
HAN-YOUNG
Kapag may namatay sa aksidente
dapat may managot
at humingi ng tawad.
Hindi basura ang anak ko
gumugulong-gulong sa lupa.
Anuman ang piliin mo
Hindi mo kailangang managot
sa kahit ano, Ginoong Heo.
Nakikita mo ba akong kumakaway?
Oh, nandyan ka na pala. Pupunta lang ako.
Sige!
Gusto ko na siyang mamatay.
Ano ang sinabi mo?
Hindi kita marinig. Mas malakas!
Gusto ko siya
mamatay.
Patayin mo siya.
Patayin mo siya!
Sa wakas ay naririnig na kita.
Hindi!
Tulong!
Nasasakdal na si Chu Yong-jin
hinahatulan ka ng hukuman ng kamatayan.
Hindi!
ANG PAGBABALIK NG HUKOM
Wala pa ring kilos
mula kay Prosecutor General Eom.
Si Tagausig Kim Jin-a
mula sa Tanggapan ng Central District.
Hindi siya mag-aalangan.
Hiniling ni Hukom Lee
sa prosekusyon na imbestigahan ito.
Nagkita na tayo dati.
Hindi ito nagkataon lang, 'di ba?
Ito ay si Prosecutor Park Cheol-woo
na tumulong sa paghuli
ng isang serial killer kasama si Judge Lee.
Kontakin si Kang Jeong-tae para putulin
ang lahat ng ugnayan kay Chu Yong-jin.
At burahin ang lahat ng bakas.
Anong gagawin mo
kay Judge Lee Han-young?
Nanirahan ka
na sa isang redevelopment zone, 'di ba?
Maaaring nagkaroon ng aksidente.
Alam ni Kang Sin-jin ang nangyari.
Mga Subtitle ni: Min-sun Kim